🎗️东岳老师吐血开源，满满干货！全程4K高清，配字幕讲解！😍
⏰ 开始啦！如需要视频全版资料可以进入评论区下载！😍😍
❤️ 大家好 ❤️
我是东岳老师👨‍💼
产品经理面试必刷题，是我们开源课程系列之中很重要的一块
以前的时候，我们这个面试必刷题是内部用的
现在全面向大家进行开源
本套面试题总共是有200道
主要是系统化讲解产品经理面试过程之中的问题和解题思路的
本课程的使命是：系统化解决掉产品经理面试的问题
有好多同学都跟我学习过
我在互联网一线产品经理做了是15年左右
其中有7年产品经理培训导师的经验
包括教务总监，产品总监我都做过
累计授课的时长也达到了1.5万小时以上
全网流量也超过1000万
其中累计培训转行的学员也过千人了
也在一些企业担任过内训讲师
为企业提供产品经理的专业知识
主修的课程也有很多
像产品经理系统学习课
转行课
零基础课程
包括产品经理技术课程
产品经理培训方面的课程
产品经理思维方面的课程
其实都是有的
还有包括一些总监课
产品内训课
产品实操课
目前我也是产品经理行业标准体系的提倡者
主要致力于产品经理开源化体系建设
其中我的训练风格，是只做务实于工作的产品课
培养的是知行合一的产品经理人
那么我们这期课程呢，主要是解决掉产品经理面试的问题
其中，我们看到产品经理面试，它面临着很多困境
有的同学，他面试好多家总是通不过
也不知道问题出在哪里
有的同学呢，感觉面试过程之中表现不是特别好
总会遇上答不出来的问题
还有的同学，面试之中抓不住重点
面试官对你也不感兴趣
所以说，浪费了很多机会
有时候觉得表现不好啊
有时候觉得这个表现很好的时候呢
却没有结果
这都是面试之中，所面临的一些问题
这其中最大的一个问题，就是盲目去面试
所以有些人与其花费几个月的时间去做无用的面试功
那么我们也不肯花费
那么他们呢，也不肯花费一天的时间呢，去认真的去准备一下这种面试
最终呢，这个面试总是遇到问题
所以，本套面试题呢，是通过7年多的培训经验
和2000多位学员的面试情况反馈整理
同时呢，在企业内训过程之中呢
也收集了大量的问题反馈，整理出来的一套完整度非常细致的面试题
全部都是一些干货
面向的学习对象是找产品经理工作的同学
我们这个面试题，主要包含三部分内容
一个是，完整的面试题
其中呢，这个呢，是有150页
还有呢，包括我们面试题解题的结构
再有呢，是我们的一些自测题
我们来看一看这个面试题
这个面试题是用腾讯文档去写的
我们重点讲解的就是这个面试题
总共是分成了十大部分
思维题
开放题
还有像能力问题
经验问题
再有呢，工作问题
还有呢，包括一些细节性的问题
产品的问题
这些都是一些常见的一些面试问题
那么，我对这些所有的问题，进行了一个系统化的归类总结
总共是归类成了十部分
基本上，这套面试题已经涵盖了市面上90%以上的面试问题了
其中，这150道面试题
总共是有150多页
那么大家只要是去把这套面试题刷过来
基本上能够解决掉这个面试之中90%左右的这样的问题
刷题的时候，我们要注意的是
大家可以通过手机
那么我是用的一个腾讯文档
我们现在用的是第V10版
打开之后的话
那么在手机上，就会看到这样的一种题目
所以，整个的图片包括整个文字
我全部都给大家去做兼容性了
包括我们录屏所用的，全部都是4K，比较高清的这种
所以，你在任何的这个网站上去看这个视频的时候
都不会有这种文字的这种差别
只是有的这个网站，它可能会有这种会员的
这种要求，对于4k的话
但是这个手机端的话
你完全可以去打开
而且绝对不会失真的
全部的整个面试题
有它的这个语音
就是答案的一个语音
每道面试题底下，我都给大家去做了一个语音回答
所以，总共是有150多页
然后是，有150道左右的面试题
还有一个是结构图
这个结构图呢，也是比较大的
是一个产品的问题的一个解题思路图
那这张图呢，也会发给大家去这个阅读
这是一个结构图
还有一个是什么呢
还给大家准备了一个自测题
这个自测题，也是150道题
你可以在坐地铁
在上班或者是下班的这个时间，去刷就可以
都是一些填空题
你可以去填写一下
比如说我输入答案
我可以直接提交就可以了
这个是一个刷题的
如果说，你把这些题全部都答一遍
基本上你都没有问题
你都没有问题了
在你去面试的时候
这个是一个匿名答题的
没有任何的你的个人信息
你自己答完成之后的话
你提交之后的话
那么它会有一个你的答案
那么你可以直接去看就可以了
因为这是用腾讯文档去做的
这是我们看到的三个题目
同时，我们去讲解的
我们现在录制的是一个视频讲解
视频去讲解这150道面试题
这个讲解这个问题
包括它的解题思路
还有呢，就是它的模拟面试
我这边呢，也给大家去提供这种模拟面试的服务
如果说，大家有这方面需求的时候
也可以去找我，就可以
主要这份面试题的时候
大家可以这个
就是这份面试题的时候
我会公开给大家的
然后，我们开始进行面试题的讲解
在讲解之前呢
我跟大家去说几句话
面试呢，我们说没有所谓的秘籍
只有充分的准备
网上面的一个短视频也解决不了根本
因为只有系统化才能解决具体的问题
如果说我们大家不去热爱去做产品经理
那么我们可以去尝试着热爱
因为你如果说去热爱
你可以解决掉很多很多的问题
如果说你不去热爱
只是为了找一份工作的时候
你永远都不会做好这个工作
即使说你通过了这个面试题
所以我们这个面试题呢，只要是大家把它给刷下来
就可以了
你通过面试的机会会大幅度提升啊、
刷题的时候，直接用手机去刷就可以了
你能够把它给自述下来
用口语化的方式，把它给自述下来
那么就是一个合格的
这是我们这一段讲的内容
😺喵！喵！喵！本节结束，我是产品帮字幕君奥，Dear students！goodbye！